---
layout: post
title: 기출
date: 2026-04-14 09:00 +09:00
categories: [forklift, test]
tags: [forklift]
---

## 지게차의 체인 장력 조정법이 아닌것은

1. 손으로 체인을 눌러보고 양쪽이 다르면 조정 너트로 조정
2. 좌우 체인이 동시에 평행한가를 학인
3. 포크를 지상에서 10~15cm 올린 후 조정
4. 조정 후 락너트를 락시키지 않는다

> 4번 / 체인 장력 조정 후에는 락너트를 꼭 잠가준다

<br>

## 1KW는 몇 PS인가?

1. 0.75
2. 1.36
3. 75
4. 736

> 2번 / 1PS = 0.7355KW

<br>

## 유압모터의 장점이 될 수 없는 것은?

- 소형, 경량으로 큰 출력을 낼 수 있음
- 공기와 먼지 등이 침투하여도 성능에는 영향이 없음
- 변속, 역전의 제어도 용이
- 속도나 방향의 제어가 용이

> 2번 / 유압모터는 공기와 먼지 침투에 취약점이 있음

<br>

## 등록번호표 제작자는 등록번호표 제작 등의 신청을 받은 날로부터 며칠 이내에 제작하여야 하는가?

1. 3일
2. 5일
3. 7일
4. 10일

> 3번

<br>

## 안전한 작업을 위해 보안경으로 착용하여야 하는 작업은?

1. 유니버셜 조인트 조임 및 하체 점검 작업
2.  전기저항 측정 및 배선 점검 작업
3. 엔진 오일 보충 및 냉각수 점검 작업
4. 납땜 작업

> 1번 / 차량 하부 작업 시 오일 이물질 등으로부터 눈 보호를 위해 보안경을 착용

<br>

## 타이어